---
title: Website blog pribadi byntangxyz
date: Senin, 2 Desember 2024
description: Halo dunia! ini adalah blog pribadi saya yang baru.
image: /blogs-img/blog.jpg
alt: website blog pribadi terbaru
ogImage: /blogs-img/blog.jpg
tags: ['pertama', 'blog']
published: true
---

### Website Blog baru ciee

Selamat pagi/siang/sore/malam semuanya! 

Ini adalah website blog pribadi saya yang baru! dibuat dengan NuxtJS beserta keluarga besar VueJs. Website ini menggantikan website blog pertama saya yang saya buat dengan file html, css dan js sederhana. Namun Alhamdulillah sekarang sudah lebih mengenal web development jadi saya menggunakan fitur SSG dari NuxtJS untuk mempermudah dan mempercepat proses pembuatan konten. Jujur saya juga masih belajar jadi mungkin website ini akan menjadi kelinci percobaan. Setelah saya belajar backend developer dengan Java Spring dan PHP, saya akan fokus mempelajari apapun tentang A.I jika otak saya sampai.


### Fungsi web ini apa bang
Sebenarnya website blog seperti ini saya bingung untuk memulainya tapi mari kita coba. Tujuan utama website blog ini adalah untuk berbagi pengalaman, pengetahuan dan informasi yang saya dapatkan dari belajar. Namun untuk saat ini saya akan mengejar SEO google analytics agar website ini bisa terpasang iklan sehingga bisa membiayai sekolah saya, jadi mohon maaf jika nanti kedepan akan ada iklan yang mengganggu. Saya akan berusaha untuk tidak menampilkan iklan judol (padahal kalo pasang iklan judol lumayan jir:v). 

Udah sih saya bingung mau mengetik apa lagi, intinya saya <strong>butuh uang</strong>. terimakasih atas perhatiannya